Siempre rezo antes de irme a dormir.
Ojalá me enfermara para no levantarme.
Así no podría ir a la escuela.
Ya me hubiera graduado
si me ocurriera un accidente
y luego pasaran dos años.
No le tengo miedo a la muerte.
Hay algo más aterrador.
El infierno de la escuela a la que voy.
¿No es Dae-seok?
Dae-seok, ¿qué vas a hacer?
-¡Ya bájate!
-No lo hagas, amigo.
¿Y si le llamamos a la policía?
El día de hoy, el nuevo marginado es…
¡Park Dae-seok! ¡Aplausos!
¡Aplausos!
Procederemos con la transferencia
del bastón del marginado.
El anterior era Kim Gyeong-min.
-Pero ponte de pie, no seas maleducado.
-Párate, imbécil.
Tu bastón. ¡Entrégaselo!
¿Qué estás haciendo?
Si trazas una función…
Guarda tu teléfono.
Ah, la clase en línea es mucho mejor.
Así debería enseñar.
X más…
-¿Así le hablas a tu profesora?
-Solo es sustituta. No es de verdad.
Mi papá puede ayudarle
a que la sindicalicen.
Ah, qué cool.
Así que…
no me moleste y continúe su clase.
-¡Ah!
-Aprende a cerrar el puto hocico.
Solamente eres un imbécil hijo de papi.
¡Dae-seok!
¿Te revelas? Pues, a divertirnos. ¡A ver!
Gwang-su, ¡no le pegues!
Chicos, ¡ayúdenme!
-¿Por qué lo haces, idiota?
-Chicos, deténganlos.
¿Por qué te revelas justo ahora?
¿Por qué se quedan ahí sentados?
BASTÓN DEL MARGINADO
Ojalá hagas lo posible
por cumplir con tu papel.
Bien, y con esto,
la ceremonia ha terminado.
Okey. ¡Aplausos!
Dae-seok.
Sonríe.
Hijo de puta infeliz.
Hay que presentarte.
Pero acompáñanos, Gaeng-min. Vámonos.
SOY UN IDIOTA
POR FAVOR, GOLPÉAME
Desde hoy, este imbécil
es el nuevo marginado de Daehan.
Saluda.
Hola a todos.
Yo soy el nuevo marginado, Park Dae-seok.
-Es un momento maravilloso.
-¡Aplausos!
SALA DE PROFESORES
Dime, Gyeong-min. ¿Necesitas algo?
No, señor.
¿Qué haces
con los alumnos que se portan mal?
Es difícil pensar en una lección.
Mejor los castigo.
Es sencillo cumplir con un castigo.
Las escuelas se fueron al diablo
cuando prohibieron los castigos físicos.
Quieres aplicar disciplina, y te acusan
de violar sus derechos humanos.
Y arman un escándalo.
¿Pasión por la enseñanza?
Supongo que deberíamos agradecer
que ninguno nos apuñale.
-Hace dos años…
-Apuñalaron a una maestra.
-Exacto. Y nos podría pasar.
-Qué miedo.
Esto necesita acabar ya.
-Llegó la policía.
-¿Dónde?
No. ¿En serio?
¿Y vinieron por Park Dae-seok?
-¿O sea que ya se jodieron?
-¡Que ni lo sueñen!
¿Quién carajos ya se jodió?
¿Qué me ves? ¡Ya siéntense, mierda!
¡Felicidades por ser el nuevo marginado!
¡Uh!
La verdad, creo que te queda mejor a ti.
¿Y por qué pones esa jeta?
¿No estás de acuerdo?
¿O estás emocionado?
¿Pensaste que nos iban a meter
a la puta cárcel y luego ibas a decir:
"Ay, por fin puedo estar tranquilo
en la escuela"?
Parece que todos nacieron
con mierda en la cabeza.
¿Creyeron que iba a pasar algo increíble?
¡Un carajo va a pasar!
Nada cambiará.
Pero tranquilos, ¿eh?
Volvió a ser el marginado
y tiene mucho que hacer.
Mejor felicítenlo.
Gyeong-min, todavía te falta brindar.
Te vamos a dar una botella.
¡Oh! ¡Su puta madre!
La trajimos de contrabando.
Una vez que la bebas, serás adulto, eh.
-Bueno, un trago. No te muevas.
-No pasa nada.
Fondo, fondo.
-¡Mierda, no lo tires!
-¡Ay!
Todos huelen a alcohol.
Silencio.
¡Reacciona!
¡Sexy Gyeong-min!
Desde que empecé con las luchas
no tengo control.
Es…
-Es…
-Eh, eh, eh. No me hagas sentir mal.
-Me disculpé.
-Sí, claro.
Okey, pégame tú también, ah.
No.
Es lo justo.
Si no, vas a acusarme de que te molesté.
-No, te juro que no.
-Ya pégame.
Pégame.
A ver, pégame.
¡Pégame! Ya, ya, pégame.
Hazlo.
Ay, ¿cuántas veces te lo voy a repetir?
Hazlo, ven. Dame un golpe así. Pégame.
Así. Levanta la cabeza.
A ver, a ver, déjame verte, imbécil.
Calma, estás bien.
Ya, estás bien, párate. Ven. Levántate.
Te voy a enseñar.
A ver. Velo a los ojos
cuando golpees a alguien.
Hazlo.
¡Ah!
No, hazlo otra vez. Una vez más.
Ay, mierda. Ya no llores.
Hazlo. Yo cierro los ojos.
Ya.
Ya. Dale.
¡Pégame, la concha de tu madre!
Pégame, imbécil. Hazlo. Hazlo.
¡Oh!
Ay, puta madre, ¿qué pasó?
Okey, okey.
¡Ah!
¿Tú eres el del golpe?
¿Quién mierda eres?
-¿Un asesor?
-No puedes hablarle de tú a tus maestros.
Okey.
Idiota.
¡Muérete! ¡Uh!
¡No me graben!
Tú…
No corras en los pasillos. Y pórtate bien.
¡Tu puta…!
Sh.
Está prohibido
hacer escándalo en la escuela.
¿De dónde… viene?
Justamente hoy
me asignaron a esta escuela.
Ah. Entonces es… un maestro.
No debería pegarle a un alumno.
Oye, grábalo.
Okey. Todos, ¡graben esto!
¿Y ahora? ¿Qué, no vas a golpearme?
Inténtalo otra vez, hijo de puta.
Sí. Claro, ya. Ya, no pasa nada.
Ven. Arriba. Así, así.
Una oferta nunca se rechaza.
Súbanlo a YouTube como un short.
AGRESIÓN ESTUDIANTIL
APARECE LA PARCA
Te falta el otro lado.
¡ZAZ, PUM, BAM!
MAESTRO ABUSIVO
EL BUFETE DE LAS BOFETADAS
SONRÍE SI NO QUIERES MORIR
Desde hoy voy a ser un angelito.
Corazoncito.
-¿Qué pasa? ¡Quítense!
-Corazón.
¿Usted quién es?
-¿Qué tienes?
-¿Qué te hicieron? Tranquilo.
¿Quién es y por qué lo golpeó?
Ah, claro. Permítame. Mm.
Dice que es un maestro que llegó hoy.
¿Llegó hoy?
Mire, yo no sé nada al respecto.
-Dígame, por favor, quién es.
-Es que lo traía en algún lado.
Ah.
Bien, bien. Aquí está.
Oficina de Protección
de los Derechos Educativos.
-Na Hwa-jin. Un placer.
-¿Derechos Educativos?
-¿Tú sabes cuál es esa institución?
-Nunca la oí.
Sí, aún no la conocen
porque apenas se creó.
¿Y qué derechos protege esa oficina?
Ay, llegó el día en que tengo que decirlo.
Me puse nervioso.
A las escuelas de mala calidad
les ofrecemos instrucción especializada
por si luego corren
a sobornar a la policía y encubren todo.
No sé, como un alumno muerto.
Mire, no solo eso no pasó,
sino que usted, ¿así nada más
golpea a un estudiante?
Se me permite hacerlo.
Los inspectores de mi oficina
tienen una autoridad muy especial.
No hay límites
en los métodos que deban aplicarse.
Dicho en pocas palabras,
si el alumno
escucha lo que decimos, bravo.
Sin embargo, si necesita una mano dura,
es lo que obtendrá.
Por lo tanto, la Oficina de Protección
de Derechos Educativos está aquí.
Solamente así aprenderás.
ASÍ APRENDERÁS
MINISTRO DE EDUCACIÓN
CHOI GANG-SEOK
Guau. Increíble.
En serio existe esa oficina.
Pero, mire, veo que todo esto
es un malentendido.
¿Acosadores? ¿Violencia?
Es imposible que estas cosas
pasen en esta honorable institución.
Nuestros alumnos son de buena cuna.
No solo hay hijos
de famosos políticos y empresarios,
también el hijo de un diputado.
Park Dae-seok
era de segundo grado, ¿verdad?
A partir de hoy,
seré el maestro de esa clase.
Pero los padres de nuestros alumnos
detestan que se armen
alborotos y conflictos.
Reaccionarían mal
si el promedio de sus hijos baja.
¿Así que eso es lo que le preocupa?
¿Promedios?
Señor, sinceramente,
el hijo del diputado está ahí.
De seguro conoce a Ryu Gwang-pil, ¿no?
El próximo candidato.
Y tiene mucho poder.
Usted y yo solo somos asalariados.
Así como usted lo plantea da miedo.
Es un firme candidato a presidente.
-Claro que da miedo.
-Director Kim.
Si los adultos
les tuvieran miedo a los niños,
sería el fin de este planeta.
¡Puta madre!
Este maldito pitido no se me quita.
Oye, no encuentro esa famosa oficina.
¿Y qué si existe?
¿Qué mierda pueden hacer?
Nada. Todos están por debajo de tu papá.
Hola.
Por lo que vieron,
tendrán una idea de quién soy.
Desde hoy, voy a ser su maestro.
-Qué jodidos estamos.
-No se emocionen tanto.
Bien, pasemos lista.
-Ko Gyeong-chan.
-Aquí.
-Kim Gyeong-min.
-Kim Gwang-su.
-Aquí.
Oh, ¿Gwang-su?
-Kim Na-rae.
-Sí.
Ryu Jun-hyeong.
Park Dae-seok.
Mm.
Es cierto. Él falleció.
¿Alguien sabe por qué?
¿Por qué Dae-seok terminó así?
Sí. Escuché
que lo estresaron sus calificaciones.
¡Oh! ¿En serio?
¿No creen que sea posible
que alguno de ustedes
lo violentara y lo marginara
de manera tan insoportable
que no pudiera resistirlo
y muriera por eso?
¡Ay, eso no es cierto!
Él no quiso hacer los exámenes.
Por eso, de pronto,
un día fue, se subió al techo y se aventó…
-Cierra esa boca tan poco empática.
-¡Ah!
No, por favor. Ya, profesor…
¿Mm?
¡Ah!
Todos ustedes son increíbles.
Todo el talento que mi oficina desea
reunido aquí.
Ven a los maestros
como si ellos fueran escoria
y defienden orgullosos
-la tradición del acoso escolar.
-¡Hijo de puta!
¡Ah! ¡Ah!
Uno de sus compañeros perdió la vida,
y yo los veo muy tranquilos y a gusto.
En serio, son increíbles. Sí.
Aunque se ven arrepentidos.
Pero, niños, no nada más lo sientan.
Exprésenlo con el cuerpo.
¿Qué tal si hacemos unas planchas?
Les contaré hasta tres.
¡Tres!
Siéntense.
¡Siéntense ahora!
Los exámenes ya están cerca.
¿Qué tal si seguimos la clase?
Su oficina no garantizará mi calificación.
Estoy seguro de que dije "tres".
¿Qué va a hacer?
Me temen más a mí que a usted.
Sí, cool, me encanta, mm.
O sea, que si alguien siente miedo,
los otros lo seguirán
y también lo sentirán.
¿Eso cómo funciona? Porque yo…
el miedo no lo conozco.
Nuestro miedo nace de la experiencia.
-¿Qué hace?
-¡Ah!
¡Suélteme!
¿Usted sabe quién soy yo?
¿Qué dices? Un estudiante.
¿No estudias aquí?
Desde hoy y a diario…
va a ser un infierno.
Ah, sí. ¡Tres!
Por última vez…
tres.
100 AÑOS DE DAEHAN
EXCEPCIONALES SIEMPRE
Gracias.
-Buen provecho.
-¡Ah!
-Gracias, perrita.
-Buen provecho.
-Que tengas buen provecho.
-Gracias.
Oigan, ¿por qué siempre son
tan horribles personas? ¿Eh?
¿Será la puta adolescencia?
¿Hacen la fila o los obligo a formarse?
No veo que se quejen.
Veo que el poder
da bastante miedo, ¿verdad? ¿Mm?
Un estudiante no tiene poder.
Si quieres comer,
vete hasta el final de la fila.
O no vas a comer nada.
¡Oh! ¡Ay, qué cochino!
¡Ah!
¿Qué haces?
Ay, no, perdón. Es que detesto
que la gente juegue con la comida, eh.
¿Qué vamos a hacer?
Te ensuciaste la ropa.
Eres hijo de un político,
pero no creo que tengas muchos uniformes.
Ven, arriba. Yo te levanto.
Ah, ah. A ver…
Que por eso te digo
que no debes jugar con la comida.
Ay, tienes cebolla en la cara.
Si te pongo esto…
Oh. Mira qué bonito se ve mi Jun-hyeong.
¡Qué bonito! ¿No le van a tomar una foto?
¿Un TikTok? ¿O tal vez un reel? ¿Eh?
Al igual que el querido Jun-hyeong,
vamos a disfrutar de la comida
con todo el amor. Mm.
Y como tú tiraste todo, te toca limpiarlo.
¡A comer!
¡Fila!
Debes estar muy feliz.
No.
¿Por qué no?
¿Por qué no me contestas?
¿Mm?
Vete a la verga, idiota.
Sí.
Señor.
Hasta das asco.
¿Amor?
¿Qué se le ofrece?
¿Esta es la casa
del favorito para la presidencia,
el diputado Ryu Gwang-pil?
Guau, son, son de verdad.
No están aquí solo como adorno.
Y es que siempre se ven así
en las telenovelas de la noche.
Y siempre me dio mucha curiosidad. Oh.
¡Oh! Sí, están deliciosas.
Jun-hyeong.
Le pedí que viniera.
Así que, por favor,
díganos qué lo trae por aquí.
Claro.
Verá, el dulce Jun-hyeong
se fue del salón sin limpiarlo.
Todos los estudiantes son iguales.
No está bien que ejerzan algún poder.
Eso intenté decirle ¡al escuincle!
Pero no usar su supuesto poder
le es muy difícil.
Recuerdo que el eslogan
de su campaña previa fue:
"Las personas son solo personas
y la política es la política".
Según recuerdo.
Y mi filosofía es similar.
Los maestros son los maestros. Mm.
¡Y el alumno debe actuar como alumno!
Así que como el buen maestro que soy,
tengo que llevarme a mi alumno.
Me ataca y me acosa.
Me quiere involucrar
en el caso de Park Dae-seok.
Mm.
Muy rico. Gracias.
Me lo llevo, como lo hace un maestro.
-Camina. Rápido.
-Ah, ah.
Comete un grave error.
Sí, me aseguraré de que a partir de hoy,
ya no haya más errores.
-Cerrando puertas.
-Aprieta el botón.
-Nos vemos luego. Ya, rápido.
-¡Ah! ¡Ah!
-Suélteme.
-¿El piso?
-Cerrando puertas.
-Se cierran algo lento.
Ay, deberían dejarlos más sucios
para que en serio aprendan la lección.
Mm.
Pero están demasiado limpios.
Eres bueno cuando quieres. Okey.
Termina ese
y guarda los productos de limpieza.
¿De acuerdo? Mm.
EXPEDIENTE ACADÉMICO
NOMBRE DEL ESTUDIANTE: PARK DAE-SEOK
Choi Gang-seok.
Parece que la OPDE se creó
con el ministro Choi Gang-seok al frente.
Y que usted no es un profesor oficial.
Yo soy como cualquier otro profesor
mientras se investiga.
Pero seguro ya lo sabe.
Va a tener que explicar
lo que le pasó en la cabeza a Jun-hyeong.
No estoy seguro.
Le dije que limpiara los baños,
no que se golpeara.
¿Está tratando de decir
que mi hijo se lastimó deliberadamente?
Sé que él golpea a los otros,
pero debió sentir miedo al golpearse.
Esa cicatriz se ve algo forzada, ¿no?
Parece que no le teme a nada.
Un doctor que tiene miedo a sus pacientes
no va a poder tratarlos.
Un abogado que le teme a sus clientes
no podrá defenderlos bien.
Pero si un maestro le teme a sus alumnos,
¿cree que podría enseñarles bien?
De seguro tiene claras
las implicaciones de mi presencia.
La OPDE es una oficina nacional.
Es la nación con quien pelearía.
-Pues resulta que yo soy un experto.
-Felicidades.
¿Nos denunciaste con esa oficina,
pedazo de mierda?
-No fui yo.
-Por supuesto que fuiste tú.
El padre de Jun-hyeong está ocupado
y vino por tu culpa.
-¿Quieres ir a visitar a Dae-seok?
-En serio no fui yo.
A ver, ven. Ven acá. Arriba.
Si acusaste o no a alguien ya no importa.
Pedazo de mierda.
¿Qué cosa te hice, imbécil?
-¡No te hice nada! ¡Acéptalo, marica!
-Ya.
¿No hablaste? ¡Puto cobarde!
-Oye, veme. Levanta la cabeza.
-¡Desperdicio de humano!
Ay, ¿tú también vas a darme problemas?
¿Qué hago? ¿Te suelto o no?
¡No quiero, no quiero!
Háblame bien, como a un maestro.
¡No, por favor!
Ven conmigo.
Según veo, parece que Ryu Jun-hyeong
y sus amigos
siempre te dan golpizas, ¿cierto?
¿Cuánto tiempo más
piensas dejar que te golpeen? Dime.
No hable de cosas de las que no sabe.
Y si me defiendo, ¿qué?
¿Cree que algo va a cambiar
si me defiendo?
¿Y quién dijo que te defendieras?
Solo corre.
El que te diga que te defiendas
es porque nunca
le han dado una paliza en toda su vida.
-Solo me iría peor la próxima.
-Vuelves a correr.
¿Y correré para siempre?
Es cierto. No puedes seguir huyendo.
En ese caso,
cuéntaselo a un adulto.
-Hacerlo no sirve para nada.
-Hazlo hasta que te sirva finalmente.
Aún hay adultos buenos.
Y por esa razón, desde hoy,
vas a entrenar para poder correr.
¿Ves la portería de ahí?
Ida y vuelta. Tienes diez segundos.
-¿Señor?
-Corre. ¿O no quieres?
¡Corre! Corre. Pero más rápido.
¡Con ganas! ¡Corre rápido!
O te suelto al perro.
-Pero ¿dónde?
-Yo. ¡Yo soy un perro demente!
¡Pero rápido, niño!
Gyeong-min, ¿seguro que puedes solo?
Sí.
Yo sé que tú puedes.
Ya lo hiciste hace rato. Qué campeón. Mm.
Guau, eso es.
Quizás es por cómo te tratan,
pero tu servicio es perfecto.
-Usted es igual de rudo que ellos.
-Ah, no te confundas.
Yo soy profesor. Ellos solo son vagos.
Pero todos les tienen miedo.
Y son demasiado fuertes.
El padre de Jun-hyeong puede arruinar
a toda una familia de la nada.
Tú no te preocupes por eso, ¿mm?
Yo también tengo un sistema de apoyo.
Pues qué bueno que lo tenga.
Gyeong-min.
Tú también tienes un sistema de apoyo.
¿Quién es?
¿No lo sabes?
Mira a tu alrededor.
Mira de cerca, no está tan lejos.
Eres un estudiante.
¿Cómo que quién es? Ese soy yo.
Ay, niño tonto.
Ya. Toma.
Tu gran sistema de apoyo ya te abrió esto.
Ah, claro, muchas gracias.
Oye, ¿cómo es que de verdad
no tienes ni un solo amigo
en quien confiar, eh?
Sabe, no siempre fui un marginado.
¿Por qué no se lo contaste a tus padres?
¿Porque se preocuparían?
QUERIDO HIJO: ¡DISFRUTA TU DÍA!
Pues no lo sé.
Cómase su ramen. Se enfría.
Okey.
MINISTERIO DE EDUCACIÓN
¿Qué? Deme un momento. ¡Diputado!
¡Ah!
¿A qué debo el honor, diputado Ryu?
La OPDE.
¿Usted es el responsable de su creación?
Bueno, eso es correcto.
¿Quiere tomar té?
Gracias. No vine a tomar el té con usted.
Pero no se quede ahí parado. Siéntese.
A ver, ¿por qué se le ocurrió
crear algo así?
Lo hice porque me sentí mal.
Seguro que también lo recuerda.
Ese caso de la maestra que fue asesinada.
Fue hace dos años,
y la mató su propio alumno.
La creé porque pensé
que había que establecer derechos
-para evitar que volviera a suceder.
-¿Por qué en Daehan?
Mi hijo está sufriendo las consecuencias
ahora mismo.
¿Su hijo estudia en Daehan?
No tenía idea.
Ese supuesto inspector cruzó un límite.
Y si se sabe, la opinión pública
va a ser muy negativa.
Y nada bueno saldrá de esto,
así que mejor terminémoslo.
Eh, bueno.
Hay muchos ojos sobre nosotros,
y la organización recién se estableció.
¿Qué tal si esperamos un poco más?
Usted sabe que lo admiro mucho,
¿verdad, señor?
No se lo estoy diciendo a la ligera.
No debería retirarse de la política
por algo como esto.
Sería capaz de cualquier cosa
por proteger a mi hijo.
-¿Qué hora es?
-¿No debería haber llegado?
-Oye, ya ponlo en vibración.
-Perdón.
¿Qué pasa?
¿"Usa a su gente en lo privado"?
¿"Sobornos
a cambio de nominación en elecciones"?
¡Ryu Gwang-pil!
¿Cuál acoso sexual?
¡Ryu Gwang-pil! ¡Ryu Gwang-pil!
Sé que estás ocupado. Gracias por venir.
-¿Admite las acusaciones de soborno?
-No sé de qué habla.
Hay una denuncia anónima
sobre acoso a sus asistentes.
¿Qué tiene para decir?
…su auto oficial. Recuerda…
¿Qué carajos?
Carajo. Mierda.
PRESENTACIÓN DEL LIBRO
DEL DIPUTADO RYU GWANG-PIL
LAS PERSONAS SOLO SON PERSONAS,
LA POLÍTICA ES LA POLÍTICA
¿Pasa algo allá fuera?
Se oye mucho ruido.
Usted no se preocupe por eso.
Lo mejor ahora es retirarnos.
Diputado Ryu Gwang-pil,
veo que es un poco lento para entender.
Usted…
tiene la culpa de todo.
¿Por qué mierda me hace esto?
Establecer la OPDE…
me llevó dos años.
Y dos años resultó ser bastante tiempo.
RYU GWANG-PIL
INFORME EXTRAOFICIAL
ENTREVISTA A LA VÍCTIMA
RYU JUN-HYEONG
17 AÑOS
CORRUPCIÓN EN LA CANDIDATURA
¿Qué? ¿Se volvió loco?
¡Usted y yo jugamos del mismo lado!
¡Los dos estamos en el mismo partido!
Diputado.
No hay lados
cuando se trata de la educación.
Entonces, ¿yo siempre fui su objetivo?
Pero ¿por qué?
¿Qué mierda hice mal para merecer esto?
¿Lo pregunta de verdad?
A estas alturas,
sus crímenes ya deberían saberse.
¡Maldita mierda!
¡El mundo está lleno de gente peor que yo!
¿Por qué tuve que ser elegido?
Porque necesita caer.
Así su hijo…
también va a caer.
La verdad, debió haber hecho
un mejor trabajo criándolo.
Ministro. Háganse a un lado.
¿Es el diputado?
¡Diputado!
Se aprobó la moción
para arrestar al diputado Ryu Gwang-pil,
acusado de distintos casos de corrupción.
Además, el escándalo crece,
a medida que surgen acusaciones
de que su hijo fue el autor
de actos de acoso escolar
que llevaron a un compañero
a quitarse la vida.
Este caso salió a la luz
gracias a la investigación de la OPDE.
La Oficina de Protección
de los Derechos Educativos
es una agencia de reciente creación
bajo el control directo
del ministro de educación
para gestionar de forma independiente
y rápida la protección…
Esto también
podría acabar en una controversia.
¿No le molesta?
Yo me encargaré
de recibir todas las balas.
Tú solo termina tu tarea.
Nunca le han disparado ni una bala.
Si le dispararan, se moriría de dolor.
Es solo una metáfora.
-¿O sí me van a disparar?
-También era una metáfora.
Gracias por todo.
Desde hoy,
el marginado es… ¡el bebé! ¡Aplausos!
Guau, a ti te queda mejor que a nadie.
¡Oh! ¡Oh! ¡Oh!
Ay, querido Jun-hyeong, ¿a dónde vas?
¡No eres nadie sin tu papito!
BASTÓN DEL MARGINADO
No es culpa tuya.
Gyeong-min.
En serio no lo es.
Cuando Dae-seok fue el marginado,
en serio me sentí aliviado.
Y cuando él murió,
de pronto estaba sonriendo.
Creí que, por fin,
podía escapar de este infierno.
Ahí vi que no soy diferente a ellos.
Eres muy diferente.
También te atacaron sin razón.
Los culpables son todos ellos.
Y los adultos que te silenciaron
a pesar de saberlo todo.
No estuvo mal que lo pensaras.
No hiciste nada.
¡Hijos de puta! ¡Los voy a quemar!
-Lo tengo todo grabado.
-Idiota.
¡Abre, abre! ¿Qué te pasa?
¡Abre! ¡Abre! ¡Abre! ¡Jun-hyeong!
¡Ah!
-Llegó el inspector.
-Estaremos bien.
No puedes soportarlo, ¿verdad?
¿Recuerdas? Te lo dije.
No solo sientas,
también exprésalo con el cuerpo.
¿Mm?
¿Está loco? Gasolina.
¿Te preocupa?
¿Qué no era lo que ibas a hacer?
¡Ayúdeme, por favor!
¡Por favor, se lo suplico!
¡Sí, todo fue culpa mía! ¡Sálveme!
¡Yo me equivoqué!
¡Me equivoqué!
Usted me trata mal desde que llegó.
¿Por qué?
Misma pregunta.
¿Por qué tenías que tratar mal a Dae-seok?
Dae-seok también tenía miedo de morir.
Igual que tú.
Pero igual tomó esa decisión.
Y todo fue por un idiota.
ABRAZANDO SUEÑOS DE ESPERANZA CON FUERZA
Si te es tan difícil lidiar con el acoso,
¿por qué no te cambias de escuela?
¿Cómo? ¿Por qué mi hijo
tiene que cambiarse?
Más bien acaben con ese acoso.
¿Por qué tiene que irse la víctima?
Escúchame, no pueden
cancelar el pedido tan de repente.
La verdad, no sé qué está pasando
con todos estos vendedores.
Te lo ruego, por favor,
no seas tan duro con mi papá.
Por favor, habla con tu papá.
No metas a mi papá en esto.
¿Qué te pasa? ¿Por qué le pides esa mierda
a alguien que no hace nada sin él?
Yo sé que me equivoqué.
¿Qué hago para compensarte?
Haré todo lo que tú digas.
Entonces, muérete.
Asegurarse de que el alumno
sepa el alcance de sus acciones.
Y que experimente casi en la misma medida.
Y encargarse
de que asuma la responsabilidad.
Eso es exactamente lo que la OPDE…
considera educación.
Y aunque asumas la responsabilidad…
Dae-seok no podrá volver con nosotros.
Lo mínimo que mereces
es cargar siempre con ese peso.
Sería lo justo.
Tú creaste este infierno.
Ahora vive en él.
La policía reabrió el caso de Dae-seok
y detuvo inmediatamente a Ryu Jun-hyeong
y a los demás que lo acosaban.
¡Que lo sepa todo el puto mundo!
Y, por primera vez,
el director debió portarse como un adulto.
-El señor no está.
-Director Kim, ¿qué hace?
La página web de la OPDE
hizo público el acoso de Ryu Jun-hyeong
para que todos lo vieran.
PARK DAE-SEOK
Dicen que esos registros,
a menos que las víctimas los perdonen,
nunca van a desaparecer de ahí.
Y así, la OPDE puso fin
a su tarea en el Instituto Daehan.
Y, en cuanto al inspector,
no lo volvimos a ver después de ese día.
CHOI GA-YUN
25/07/1995 - 27/11/2024
NO OLVIDAREMOS